Franz Travka - Sebepropaganda
aneb Trávová demence, a jak s ní dlouhodobě pracovat

Aforizmy Franz Travka XI - Motto
Franz Kafka je jen jeden. Franz Travka nejmíň 2
***
Franz Travka ztratil facebook účet.
Víme proč - protože neexistuje.
***
Tajemství Franze Travky

Franz Travka je přeci pan X. Víme to.
Tak jaké je zde tajemství?
To je to fakt tak jednoduché?
Prostoduché?

Je tady Kafka Band
Tak já si ukradnu taky trošku Kafky.
Miluju Kafku.
Vy debilové nemilujete Kraftku?
Ale já z toho budu profitovat (spíš asi mé děti nebohé, protože tento národ si mě nezaslouží, samozřejmě).
Budu na tom vydělávat jen tím, že budu.
 Tím že budu mít tyhle blbé kecy.

Na druhou stranu:
On - FRANZ KAFKA je mojí osobní hvězdou.
S tím souvisí totální odvislost individua mého.
Napodobování, přehánění stylu.
Kde je originalita?
Zde je jen submise - podřízení se legendě.
Ještě si uženu nějakou psychoújmu.

Přitom náplava tady do Prahy, ŽE!
ZLO!
Parazituje.
Zlo.
***
F ranz Travka, noPhD (PohoDa) aneb Hulíme s Franzem Fravkou 5

Vydření zakrývá čerstvost reakce.
Jak se naučit ŽÍT s trávou?
Protože se separujeme, mnišíme, nikam se nám nechce, když necháme symbióze volnou ruku.
Cvičením. Ještě tu trochu zdůvodním proč, a pak zkusím představit plán socializace zhulenců.
Budeme hrát šachy zmazaný, abychom se donutili myslet.
Budeme chodit mezi lidi, aby nás přešla paranoia.
A už žádné péčko.

Jako každý nepolepšitelně nepolepšitelný odebral jsem se do polepšovny.

Co na nás tak působí?
A je v tom u Vás zastřená i zostřená mysl současně, "jedete" vnitřní život na hony vzdálený normálnímu prožívání, zajímají vás věci, kterých si střízliví nevšimnete, kterých si na alkoholu nevšimnete. Takže se vydělujete.
A reagujete "divně".
A okolí vás pozoruje s větší obezřetností, a jste - na trávě - paranoidní, což vás fyzicky bolí, poňouká k obranným mechanismům.
A reagujete přehnaně, nebo neadekvátně nereagujete správně.
Ö jak toto vše vadí, jak vám to zatarasuje socializaci.
Ehm.

Jde o ten negativní prožitek, s ním se musíme nějak popasovat. 
Není boha, aby si nás nudný svět nemohl také užít, abychom nevykřesali interakci LEPŠÍ právě proto, že jsme na trávě, lépe je nám vevnitř než normálně na světě. Nebo jak je nám? (V tradici populárních cedulí: V hospodě je lépe než na světě.)

Pojďme tedy ven a najděmež ona cvičeníčka, pomůžou nám samo kapky do očí, to už snad používá každý, kdo ví, co to jsou rozedřené bulvy po THC.
***
Svázávával jsem ty dvě maminy za chlupy v nose
Dneska už ni jedna u mě nepoměje se.
***
Jdeme mimo tlak

Sociální vyděděnost má své důvody. Především jsou to důvody oprávněné: Interakce nemají výsledek, který by stál za to. Ale i vyděděnost je jen volba.
Pořád dokolečka stejná volba.
Jakoby někdo nade mnou pošťuchoval mě klackem.
Troufni si tohle. Troufni si tamto.
Mám u toho rebelstavu problém s vlastní svobodou.
Tento emoční kretén nejsem svojí volbou.
***
Vzpomínám si, jak jsem stál minulý týden se skleničkou na jedné akci, a nebylo nic, co se mohlo stát ten večer, co by mně umožnilo se těšit z toho postávání.
Jistě. Mohl jsem znásilnit nějakou chtivou na mužských záchodcích, ale nejsem ten chlapák, co mu tyhle dobrodružství jdou.
Takže to bylo o tlachání. Nakonec jsem našel jednoho člověka, s nímž jsem si za 14 dní dal oběd, ale i tento úžasně řízený oběd, konverzace vedená ryze PRO slastný zážitek onoho společníka mého - ani toto nevedlo k ničemu jinému, než, že se už asi nikdy neuvidíme.
***
Otroci sexuality

Rovnou tě začnu štípat do zadku, a ty se předkloníš, slastí se ti zatmí před očima. Prý. Pokoj je v mezaninu.
Prožíváš zajímavé životní období.
Většinou ve volném čase někde visíš.
***
Je to dávno vymyšleno jenom nevím jak

Je to dávno vymyšleno jenom nevím jak.
Koukám na perónu živo, asi přijel vlak.
Je to další na frňák za jiný na frňák.
tak pak. tak pak. tak pak.
***
Amatérská psychologie MARIHUANY by Franz Travka aneb Hulíme s Franzem Kaokou 6

My tady jednoznačně ustupujeme od významu snu. Přestává nás zajímat, protože to příliš souvisí s fetem, lenivým bytím bez opravdových důsledků. Sen nás nutí k životu na okraji, bez prostředků, s dětmi, kterým hrozí sociálka a tak.
Proto se tato rána, ještě než se znovu odpálíme, věnujeme sebespytu a přitakáváme někomu, kdo nás stírá.
Zkoušíme si upevnit znalosti jaderné fyziky, takže se zraňujeme neschopností pochopit přednášené, a tím se trestáme ZA TO ŽE NEJSME TÍM, ŽE NEJSME.
Hm, proto mám v životě taky pár Negativních.

Pak se to stejně rozplyne, ta odhodlanost, rozostří.
Někde mezi snem a realitou posunuto trochu ku straně.
DMT - sním tu od snídaně o DéeMTé.
***Af XI - Vymírání
Mužů, kteří se důsledně zabývají smrtí nikdy moc nezbývá.
***
Děti je nutno odnaučit zpívat

Měly by se jim tedy schovat všechny fixky, o křídách nemluvě.
Protože co k čemu je někomu baletění? Dyk bude nešťastná kolem 30ti - béčková tanečnice okresního baletního souboru, které k ránu křupat budou veškeré klouby, než ode mne vstane z lůžka, musí se rozmasírovat, protože jinak by nedošla ani do koupelny.
Lidé uvěřili snům, zrealizovali je a nyní spočívají třeba strašně předčasně v rozkladu těla někde v divočině.

A tak podobně - k čemu jsou například jemu modýlky letadel, když autopilot již dávno umí vykroužit na nebi srdíčko, které se nerozplývá.
***
Antimanosphere FranzTravka

Pozice: 
 - Strašení vs. nejlepší čas ever
 - porn is good, no relationship is good
 - weed is good
 - lowlife good.
 We are happy anyway.

Tvl to je jak to tričko - no job, no money, no girlfriend.
Takže póza.
Ještě <i>anglicky</i>, aby to vyniklo.

Strašiči a staří páprdové mumlající něco o tom, jak se má mládež zvetit, tu byli dycinky. Vím to - jsem jedním z nich.
***
Další propaganda Franze Travky, určitě zakázaná kvůlivá obscenitě nebo drogám

Obhajuju (zase!!!) mikrodávkování jako harm-reduction způsob, jak se zapojit do společnosti + užít si THC.
Žijeme v největším věku, a žijeme úplný prd. A tráva i dobro i zlo, ve smyslu dobrý sluha, horší pán.
U té socializace je kámen úrazu. Všechny nás to pomalu žere. Že socializace jde někam. Bez ohledu na trávu.
Znovuobjevení společnosti na konci Informačního věku, těsně před věkem robotů - to by byl leda zázrak.
Co tu revoluci začít? 
Strašně rád zakládám revoluce v tomhle stavu.

Zvládneme socializaci, je o ni radno bojovat?
Možná ne - proto jsme s výhradami stejně petersonovci.
***
Kde jsi, Franzi Travko Kafko?

Mé palčivé já, kdy mě opustí
snaha jitřit si mysl?
Jsem plný neřestí
a tupý jako sysl.

Kde jsi kdo, abys mě vyzval
k hladovění?
***AForizmy AF XI FránzTravka - Vychovávání
Láskyplnost k dětem má své meze, zvlášť když víš, že ty spratky nemůžeš bez důsledků pozabíjet.
***
Nutno pochopit základní dilema Franze Travky I

Poté, co zcela pohořel s původní tvorbou u VŠECH vydavatelství odjíždí na pustý ostrov.
S internetem pustý ostrov. Měl si vzít ale i něco jiného, než konzervy a krémy.
Umíte si představit vybuchující prostor kolem něj, všude botulotoxin.
A jak tam tancuje mezi výbuchy konzerv - v prvním záchvatu zjištění, že zapomněl na otvírák, totiž konzervy po pláži zuřivě rozházel - a směje se hurónským smíchem, jakej je idiot, že tady zdechne na ostrůvku hladem, v 45 stupních Celsia, když si uvědomí, že ho čeká tak minimálně 14 dní o vodě a ovesných vločkách, než přijede zase loď.
Ovesných vloček má ovšem až dost.
Takže ne hladem.
Vody taky naštěstí.
***
Znovupoužití slova ratejna Flanz tranz Kanz

Takové ty ručičky
a srdíčka.
glajchštalchují emoce.
Chválím Tě stejně,
nic nepoznáš, jak jsem
odpálenej na ratejně.
***
Franz Travka - Filozofické zásady hulení

Cíl je vymýtit alkoholismus hulením.
Samozřejmě.
Co jiného se nabízí.
Jednu drogu zaměnit za druhou v osvětě. Vytlačit tím butylky.
To se ono tomu nevěří, jak je chlast nebezpečný.

Já taky chlastám.
A žijeme, nebo tak něco,
a chcípáme proto dřív.
-Druhej ale třeba může být náchylný na plíce.
***
Něco tak odporného, kde čtenář chca nechca odkládá text navždy do zapomnění

Někdy jsem viděl konturu její bradavky, jak se chvěje. 
Dnes se vystrojila bez kalhotek.
Je se mnou teprve pár týdnů. Je mojí otrůčkyní.
Musí pravidelně kmitat jazykem s neustále otevřenou pusou a nesmí polykat celou session.

Začínu ji řezat až za chvíli.
Ať se potřísní špindíra sama, užije si pak své ponížení.
***
Nutno pochopit základní dilema Franze Travky II

A tak ho tam pilot za 14 dní vyzvedl s kolikou, s kolikou z tolika ovesných vloček. Tedy jej vrátili do civilizace, ovšem do místní nemocnice, představte si něco jako Lambaréné.

A zde se muž z ostrůvku zamilovává do nádherné místní ženy, ženy tak nádherné a svůdné, že o ní neumí než nepsat, a ona je velmi diskrétní, z dobré rodiny, a opouští ho, aby nám následně započaly další 2 příběhy zase úplně jiných lásek.

Pořád se ovšem ještě nemůže pořádně vykakat.
***
Jsem sexuální,
nebo svobodná mysl?
Jsem tu coby user boha,
v čem že musím bivakovat?
Též v tom vidím nesmysl?
Hlavně abych nezkysl.
***
Hrdinství paní B.
Nikdy nikoho o nic nepožádala.
Leda o sůl a tak.
***
Zase pornografie - Franz Transka

Jednou jsme něžně zírali přes pramen vlasů do temných hlubokých očích jejích.
Do zrcadla samozřejmě.
Vpíjeli jsme se oba do jejích očí, ona do svých, a neuhla pohledem ke mě minuty.

Byla stejně sebestředná, jako já submisivně adorující.
Nepříliš dlouho zajímavá kombinace.

Proto jsme jen JEDNOU něžně zírali přes pramen vlasů...
***Historky z bordelu 48asi - Franz Travka kolonizuje sprostotu
Zaporni to, řekl kamarád

Ty staré dvě babky dominují prostor.
Povídají si nad šňůrami,
a hned za chvíli jsou tam nahé mezi těma povlečeníma, okusujou se, plivou si vzájemně do úst, a jsou i jinak velmi drzé.
***
Prehistorie

Občas nás nějakej šutrák vybombarduje.
Občas myslím na to naše oboje.
Oboje bez boje odevzdávám tobě.
A blbě, určitě zcela jistě blbě.
***
Strašlivá pornografie Franze Travky odhaluje skutečnost

Někde jsme se asi viděli, a jestli jsem tě píchal, sorry že si nepamatuju.
***
Lidsko-právní organizace Ochrana před softwarem

V hlavní roli Franz Travka jako svobodomyslný bojovník za práva nerozčilovat se nad pomalu se přepínajícími okny programu.
***
Legenda o nejsprostějším textu (Pravé Jméno růže)

A jistě zardívají se na věčnosti dívky onoho kláštera, které ten den otevřely pergamen, když jej chtěly katalogizovat. Zardívají se i chlapci, kteří onen pergamen převzali, a pak na věčnosti, jako chlapci z Monty Python se uřechtali k smrti, byť tady jde o jiné záškuby.
Jistě bys nečekal stejný příběh, ten příběh je jiný:
Myslíš, že by tento text nebyl ukryt, aby neškodil?
A on ukryt byl, ukrýván jest, nesl ho v záňadří alexandrijský knihovník, donesl ho Římskému konzulovi.
Jak se asi rozpadla říše Římská.
***Nicollo Kafka Machiaveli Travka Franz
Jak vyhrávat nad druhým, především tím bližním.
Co ještě vykrademe tentokrát? Franz Tavka

Stával jsem se sladkou entitou, a kolem lidé zavírali okenice, protože kdejaký můj názor byl prostě nesnesitelný pro každého, ať už jím byl kdokoli.
***
Přesně

Vejdeme v skrytá tajemství,
ta jak jsou jiná, než se skví,
že někdo nosí okovy,
někdo na uších třešně.

Přesně, přesně.

Vejdeme v jiná hájemství,
nevyhnutelně hřích,
jinom petlice na dveřích,
syt hladovému nevěří.

Přesně, přesně.

Mluv o tom pouze lahodně,
pouze v té vyšší podobě,
tyhle ty "vyšší" věci, kecičky v kleci, kecy v kleci.

Okamžitě jdeš ke mě,
vypadáš přitom dojemně, vypadáš jak je-hně
dááá.
Tohle-se-nedá,-jakže-je-hnědá-tvá duhovka teda.

Přesně, přesně.
A jako jehně si jemně si poklusáváš.
A jako jehně si jemně si poklusáváš.
A jako jehně si jemně si poklusáváš.
Poflusáváš. 
Do větru poflusáváš.

Přesně,
třešně
přesně.
***
Odolej,
a nikomu to neposílej.
-Proč takto? Franzi Travko - Netakto?
***
Nebudu napravovat žádnej národ, ale Marxe jsem četl v šesti Franz Travka, ne Kafka

Jakpak se dělá propaganda,
jsme banda, jsme banda.

Jsme banda banditů,
banda i já tu bandážuji tu,
jsme jedna banda, zhulená panda.

Jak se dělá sobě hanba,
sebepropaganda, sebepropaganda.
***
Penetrující vetřelec - Franz Travka co není Kafka - Parazit na Kafkovi, btw.

Franz Kapavka tehdy žil jako umělec v osamění. Vytvářel mistrovská umělecká díla, a byl k sobě vysoce skeptický.
Ale přišel na strašidelný tvar Vetřelce, tak strašidelný, že si chodil doma s rozsvícenými lustry celé noci, a to si ho, jako vše ostatní jenom vpodstatě načrt.
***Trans Pranska

Nejdříve to byla zábava pro kamarády.
Zůstalo to zábavou pro kamarády.
***
Franz Travka se obhajuje

Takže jste mi vymysleli jho, protože veřejný obraz je jho, je to osud.
Nedá se nic dělat.
Ten člověk mluví z cesty, cesta je mu zapovězena. - řekl Stařec z Hory.
Trápí se tedy zbytečně.
Takový je jeho osud, řekl Stařec z Hory.
***
Franz Travka nechce obhajovat trávu - to je neobhajoba - kterou jste možná nečekali - Franz je skeptický k "spásným" prostředkům. Tím neobhajuju nudu.
Jen prostě, že JXD je skvělý příklad toho, jak se proměnila tráva skrz leta.
On to chápe, podle toho, co mám z doslechu takto:
A takto to teď už budu dělat furt. Budu tu dominovat ten prostor online trollením.
Nazdar.
***
Chtěli jsme v petici upozornit na nedostatek tantrické lásky

Chtěli jsme smazat úšklebek takzvaně navždy.
Chtěli jsme prozářit
alespoň září.
V říjnu bychom už asi umřeli vyčerpáním.
****
Domněnka, protože znám své Pappenheimské

Tehdy, kdy budeme nejvíc prospívat,
budeme nejvíc v područí.

Něco ti hodně dlouho nedojde.
***
Franz Trvalka - S nikým nespolupracuje, jen parazituje!

Nikoho už nepřekvapí, že tento podivný tvor žije dnes a denně mezi námi. Snaží se dělat literaturu, ale je to na hraně. Nikoho nepřesvědčí, že to není znouzectnost po tolika letech psaní pouze ala-čínské poezie.
***
Překlad NTAT Nová Tantra Adama Taše (ze staršího deníku tantrika zemřelého v boji)

Jaktože toto víš, že vytvořeno - toť zázrak vědomí, toť dokonalost.
A přitom na to jeden jednoduše zapomene.
Že je to tu krásné.
Je to tu krásně uspořádané.
To je ten zázrak.
Že nevidíme chaos.
***
Večer pojedu busem do centra a budu rozdávat vizitky pouze se svým číslem.
Jako už tolik tantriků přede mnou budu mrkat na ženy.
Takto jsme zesimpovatěli!
Povstaňme, bratři.
Eh - to je na nic. Jde mi o spolupráci. O blízkost.
Vydržím ten tlak?
Být takto odhalen?
Asi ne, co?
Asi k tomu nedojde.

Víc mě baví si hrát o samotě na Cobaina.
***
Franzi - to bys už neměl

Neexistuje variace, která by nebyla onanií.
Pouze sprosté nás spojuje.
Sprosté slovo může rezonovat.
Mdlé slovo ne.
Ha!
***
Cha. Drama Queen FT

Na samotě, ne s tebou, kašlu na tebe, na každičký případ.
A pak vyjdou hvězdy a volám ti, a zas je všechno jakože v pořádku.
***
Paměti zkormoucené Franz Transky 1

Jsem dvojí oběť. Zaprvé kdysi dávno oběť hornicko-rolnického útlaku homosexuálů a jiných "divnejch týpků". A taky jsem oběť homolobby, kdy jsem ve vleku transgender propagandy podlehl zjemnění, a nyní ze mě není dost muž, protože zase tolik neznásilňuji.
Jsem dvojitá oběť. Dvojnásobná.
Já který se trápil nejvíce, nejvíc ze všech mohl trápit, protože vevnitř je jen strašlivě ouzko a neblaze.
Ať to ouzko a neblaze nalézá nějaké světélko v sobě jak chce hluboko, stejně jej nakonec nenalezne.
Já, Trans Safka na podlaze. A současně už to i trochu sladkým smrdí. Ta strast. To kyselo, to hořko.
"Tyjo - čum, co sem.
Čum na moje pírka."
***
Autocenzura - Parazit, který je na nás nasazen, jehož zmiňuje Castaneda, nám tkví v hlavě ze 4. rozměru

Jsem záblesk plamene, který je přerušován.
Sám sebou v cosi kován.
Stydlivý sotva
se zmůžu
na ostudu.

Franz Travka Makak
***Af XI FranzTra vka
Zase něco sprostýho, ať je se proč stydět

Kdybych měl číslo na Marušku, zeptal bych se jí, jestli by ten vedlejší pokoj, jak jsem z něho nosil ty židle směr veřejný kontejner, jestli by to nechtěla postavit jako BDSM studio, a hlavně tam nepouštět ty kočky.
***
Jemně jsem si vymínil, ale pak mi to stejně přišlo blbý

Jednou mi zas budeš sedět na obličeji, a bude nám moc hezky.
Navykáš si dávat příkazy.
Zítra už snad nevypadneš z role po celou scénku.
***
Nikoho, Franzi, neupozorňuj. Upozorňuj na sebe, na to seš dost kretén, se nechat vytáhnout na slunce, když ti tam v klídku a smrádku bylo nejlíp.
***
Hulíme s Franzem Travkou 7asi
Franz Travka učí zhulence znovu být

Zde je motivace:
Ta těžkost v komunikaci, ten med, než ti to dojde.
To jsou ukázky, kdy nám vadí, co se děje.
Upozorňuje nás to na to: tráva je tedy ZDROJEM osobního růstu.
Překonat tu mlhu!
K prozření právě skrze i!
Maladci!
Útok na palác,
Aurora 2x buchne.
***
Procitaje opět do prózy, vnímal jsem starou zaprášenou klávesnici jako nějaké zvíře.
Byli tu zajímaví lidé. Někteří spisovatelé tak noví, že už třeba 15 let mrtví.
Nezvalův Rimbaud.
Wow.
***
Voni si myslí, že jsou nějaký chytrý

Peterson a ta sebranka páprdů, kteří by nejraději zlikvidovali porno, videohry a jiné "jediné naše" radosti - tak tihle tady byli dycky.
Dycky kázali, a zdáli se hodnověrní.
My se ale nemusíme nechat obelhat!
Proč by nás měla zajímat nějaká sosajty.
Proč?
S těžkým srdcem vám hlásíme, že kašleme na sosájty.
Prostě po nás potopa, do rozumné míry, zase bych se emočně na tom moc nezavzdušňoval. Přiznaně egoušsky lpět na svém.
Ha. Nebudu tady dělat náhradního ježíška, trochu si užiju a tradá.
Porodnost. Páprdy zajímá porodnost, trápí se pro vyloučené.

Mně je lépe s pornem než bez porna.
Mě baví nebýt součástí veřejného, komunitního.
Děti jsou vskutku dost na obtíž.
Psi trápíme v panelácích.
Bijeme černochy.

Užíváme si ale víc než doposud kdokoli.
To stačí, než se zbytečně snažit.
***
Polemika s Ing. Josefem Kafkou (ing.josef.kafkaZAVINACgmail.com)
Naštěstí na nás všichni lidé kašlají, a tak si můžeme dávno dělat, co chceme. I kdybychom byli ta nejvíc medializovaná osoba, stejně by si na nás nepřišli a soukromé slasti by zůstaly soukromými, povrchně nás vidí, pouze zkresleně. Stejně jako každou informaci o nás.
Tak proč se pro to trápit jako nějaké OnlyFans holky, když odrostly a furt se ne a ne provdat.

Vskutku až na újmy druhým si můžeme dělat, co chceme. Hlavně nemusíme velebit žádného boha, a císař - víme - je obyčejný chudák, který se může uzývat nudou jen o trochu rafdinovanější, než je ta nuda naše.
A co ještě my?
My nemusíme ceremonii. Nemusíme se strojit. Šňořit.
Můžeme v tichu hovořit sami se sebou, protože proč jako ne.

Naštěstí autor na to kašle ještě víc, a ani to po sobě pořádně nečte. Neztrácí sám sebou čas. To by mohl být krásný případ odosobnění, od-ego-vání.
Kdybychom autora neznali. Jenže my víme, že jde o grafomana.
To odosobnění vede k negativnímu. Autor je zlý.
Blije to zpod prstíků do prostoru, prostor se tím plní, přeplňuje, až praskne do jiné dimenze, stočené samozřejmě.
Takto se věci mají ve ztraceném čase.
***
Historky z Bordelu, Franz Prcka IVII(I)?
Do čtvrti se nám nastěhovali pornoherci a podvečery u nás se naplnily kvikotem místních paniček. Tlumené vzlyky za hradbami domácností, uskopojivé řevy osamělých lvic a laněk z privátů, kterých je kolem nepočítaně.
My - chlapci na místním gymnáziu, sem tam jsme si zahráli fotbal s těmi chlapíky.
Byli fajn, ale holky - naše holky jsme na ty zápasy nezvali.
Blbí jsme byli jen odcamcaď po camcaď.
V temnotě podvečera jsme jim to dali 5:2, a hřálo nás na srdci, že se zadýcháváme zhruba stejně.
***af XI Sebepropaganda
Řekl jsem svému vnitřnímu Goebblesovi

Goeblesi, Goeblsi,
víš že tě moc nemusím?
***
Odcházím do lesů.
Už mě nikdo neuvidí.
Možná leda občas něco postnu na youtube.
***
Proti všem Petersonům - Do ksichtu smích (Připravovaná prezentace na Globálním finančním fóru nazvaná “Chudý táta”

Nám je dost dobře tam kde jsme, a ne - nemáme jediný důvod se včlenit do společnosti. Ověřili jsme si, že za tím není nic lepšího ani vyššího, argument o pozdějším našem průměrném skonu s námi rezonuje stejně, jako argumenty o chlastu - užiju si život opravdu víc, když budu součástí úlu, který mě střízlivý štve? 
Není už čas SE na podobné alegorie mezi lidmi a mraveništi zapomenout?
Jak mě osobně to má přesvědčit? 
Láska k dítěti a rodině jsou jen další lásky, které jsme zažili a víme, jak končí.
Dlouhodobý partnerský vztah je nemožný, hopsáme z květu na květ, ztrácíme kontakt, podrýváme v sobě schopnost být pro druhého? No a co!
A kdyby to bylo právě naopak? Po zvážení prvního a posledního NECHCEME otravovat život druhým, chceme v tichu doklepat to svoje, protože to je jízda, je to mazec, jak intenzivně a zážitkově žijeme, bez toho, žer bychom někoho štvali.

Videohry jsou naplňující, porno + hoň na trávě je lepší než reálný sex. Výuka skrz youtube je lepší než živý kontakt s neumětelským lokálním učitýlkem. Všechny knihy světa mám na kliknutí TU. Všechny své vzpomínky TADY. Nemusím už nikdy do kina. Diskutuji se znalci Shakespeara Shakespeara online realtime právě teď.

Neangažovanost, nedisciplína, nesouhlas s bytím 9/5, to vše se víc a víc vyplácí. Tenhle život chci, protože ještě nikdy nikomu nebyl umožněn. Možná leda básníkům a dandym, části šlechty na konci novověku. Lze v něm posouvat hranice individuálně. Už nečteme všichni stejné knihy. A to je jen jedna z výhod našich časů. 

Zkusil si už milej Peterson s manželkou trojku? Ví, že to LZE diskrétně zajistit nejen s osobami, které mají stejný svit v očích v tu samou chvíli na nudné párty. … Přemýšlím, že zorganizovat to samé ve viktoriánskám Londýně asi také nebylo nic těžkého, ale sehnat holku, která se nechá řezat SPECIFICKY - to asi ano. A já si zapnu lesby a budu čumět na ty nejhustší borky, co navíc umí hrát, v rolích které si moje asipřítelkyně ani není schopna představit.
Nemáme potřebu toho včlenění do společnosti, protože kde bychom byli - po tolika hodinách v posilovně, po kolika kurzech sebeovládání a jednání s druhými?
O co bychom to soutěžili?

My tady máme lepší - dostupné odměny. Nehodláme vystřílet střední školu, protože zas tak často nesouložíme.
Máme svoje ujeté péčko a to nás trankvilizuje. Rozněcuje jen v tu chvíli, nejsme kvůli tomu víc nadržení. Naopak. Ok - jsme nadržení na extrémní prasárny, ale kdo blbej to tahá někam nekonsenzuálně?
Kdo o tom kurva takhle píše ve veřejném prostoru?

Nikdo ti moc nevolá, neděláš ze sebe středobod vesmíru, užíváš si samoty. V ní konáš své hrdinské činy, jak si je označuješ sám za sebe.
Mnohem lepší, než věčná kontrola vázanky u vchodu do “lepší” restaurace.

Když nad nikým nemáš moc, nikdo kdo na tobě není závislý, nikdo tě NEOTRAVUJE v pozdním odpoledni, chápeš tu výhodu mít tolik času, žádný stres, žádnou výzvu, žádnou nutnou neurózu. Lidé se ghostují, mluví spolu méně, píší si, nerozumí si skrze text, najdou si známé se stejným zájmem o určité umění, a tento zájem mohou živit dle potřeby, nikoli jen dle nějakého schematu, jakože jsou kunsthistorici, a tak.
Jsme s tím smířeni a nerušíme své ani cizí kruhy. VÍME že zemřeme tedy dozajista sami.

Používáme jazyk pouze funkčně - mluvíme o tom a o tamtom, používáme NLP, balíme na ulici, když už se něco vstřícného vyskytne, jsme toho schopni. Jsme snadd idioti, abychom to neuměli?
Nemáme facebook, nemáme instagram, nemáme žádnou sociální síť. Možná Reddit, a i ten zde píše ze sentimentu.
Jsme úplně a definitivně sami. Jako Cobain, jako DF Wallace.
Jako je každý, jako je i Dr. Peterson, když na to příjde. Kdy může být sám sebou, když se mu v hlavě míchá tan intelektuálská polívka? Proč bychom měli “držet zpátky” své touhy, svá naplnění?
Vždyť právě o vztah se sebou nám jde nejvíce. Neuhýbáme před svým, protože nemusíme předstírat ve vztahu 24/7, protože jsme se z psychologie poznali, že sami jsme jen když jsme opravdu sami a jen tehdy máme/můžeme být sami sebou.

Pasáž ala Fight Club
Budeme sedět doma, programovat jako freelanceři, uklízet ve skladištích za minimální mzdu, nekoupíme si nic co není nutné, vše zdarma z internetu, to je naše studnice, náš zdroj, knihovna, entertainment. Jsme minimalisti z nutnosti. Myslíte si, že jsme zapomněli na piratebay, na z-lib, na knihovny, haldy zábavy, myslíte si, že máme čas na přiblblý život? Na to starat se o někoho druhého? Proč proboha.
 
Mně se líbí slzící Peterson nad InCely. Ale my nejsme incelové. My jsme týpci, kteří už všechno viděli a zažili.
Ano - Mr. Peterson, i tu trojku, i grupáč, i drogy + sex, i dlouhodobé odmítání našich dívek, roztodivné snahy abychom trochu rozvířili prach na jejich jinde-již-v-permanenci ježečcích, které to chtěly pořád stejně, protože předtím byly rády za každý svůj mdlý orgasmus.

Můžeme všechno a nechceme nic. Nic. Nic nepožadujeme od společnosti, od našňořených procesí jedoucích do svých krysích koleček, kde točí kličkou, točí zbytečnou kličkou, tou co jim bere veškerý čas.
Neboť nad to hledáme zaměstnání, kde jsme jen na okrasu, kde nic nemusíme, nechceme přispívat "těm úspěšným", zvedat jim zisk, potvrzovat kapitalismus, to by bylo, abychom to nepřechcali.

Ne ne ne. My nejsme Tedové Kaczynstí, stříleči z Columbine, nestojí nám společnost ani za protest, nemáme na něj čas, je to stará gamesa. Je tu nová gamesa, kinky oblast, … - která se před námi skví, odhalená, zcela přístupná.
Proč bychom měli jít nějakou obtížnější cestou?
***
Bizarní povaha mé práce FranTravka  - Mikrodávky. Nechlastat do toho

Oslovovat osvětou lidi. Novou Marihuanu popsat v rámci subkultury medikovaných. Říkat, jak to s ní je, domnívat se. Samozřejmě se mnohé domnívat.
Působit jako kontra i oslavně současně. ale ne pouze tak. Hulení má velkou kulturní váhu. Celé generace kreativců, celé generace těžce pracujících lidí hulili.
Původně jsem normální ne-smažka, která má skrzer to jen malé problémy.
Mohu být proto bernou mincí? Kdo ví.
Psychologie trávy by měla mít aspoň nějaké kořeny v šamanství.

Je jedenáct ráno a spisovatel zmazaně žourá do monitoru. Musí něco napsat, čeká ho nějaká nabídka. Píše komerční nabídky.
A to má zase svou - zase jinou bizarní povahu.
***
Wallace je velice

Mám nového Boha. A Borges se jím nestal. 1976 Bernharda jsem nebyl s to vydržet nudou.
Zatím mu to žeru.
Ikona. Joyce z Illinois, či odkud.
***
Nesouhlasím se spoustou toho, co píšu. Chameleon má nádherný přístup k životu. Hluboký. Hlubší, než se zdá.
Už to pod tím nebude moc daleko ode dna. Můj argot je úplný, svádím tím nevlastním témbrem, a je mi fuk člověk i názor, převažuji pouze v rovině skvění se. Každá kravina za to stojí. Přiznávám se. Solipsismus je stejně nejvíc správně. Prostředníček. Ruku líbám.
***
Franz Travka nechce být spisovatel.
Člověka naštve blízký. Ostatní? Fuk. Hned se vykouří z hlavy. Ale někdy neposloucháme právě své blízké, vypínáme je, umíme je vypnout, ó kéž by je vždy šlo vypnout. 
A přitom ten známý si něco nechal odkývat, jak já byl v limbu, tak jsem ho chtěl típnout, a to ho naštvalo, tak se rozpovídal a já tam nakonec strávil o 15min déle.
***Aforismy Franz Travka XI - Kulinářský
Tohle jestli někdo pochopí, tak dostane pusinku

Eric Rupert začíná vypadat jako bernardýn.
***Kompetenční hierarchie rodiny Franzse Travky
V této domácnosti jsem já hlavní hovado. Pak jsou tady také hovada vedlejší, ale i to je vedlejší.
Často se zotavuji tyranizováním a trestáním bližních, zvlášť těch v denním kontaktu.
Oni se také pokoušejí o teror, ale to já je mentálně potřu. A pak emočně strestám.
Tím je vychovávám, tím se mi žije lépe.
Jsou to moji otroci, bližní moji.
Jako i já jsem jistě nějak otrokem jejich.
Ale mylsím, že spíše asi platí to první.
***
Italské listy Karolo Travko Čapko

Ten večer chodili po vyprázdněné pláži, nemohli najít nic už otevřeného, až pak šli někam dál do hotelového městečka, dál do jeho pravoúhlých ulic.
A našli tu restauraci, jak říkala stará paní, a našli přítmí, už keře nad sebou osvětlené tak, že každý vrhal úzkostlivý prst stínu, který se rozlézal ve větru.
Bylo září.
Všichni lenošíci odjeli a traktůrky posbíraly už lehátka, mola, slunečníky.
Slunko zapadalo a klouzlo pod obzor příliš rychle, nebyl zvyklý na to, jak rychle.
Byli tam? Byli tam spolu, nezranění doposud, doposud lační po naplnění, proto, aby pak byli naplněni-nenaplněni ještě víc.
A pláž celá střídavě zářila, střídavě šedla.
Našli konečně uličku, našli restauraci, našli ony stíny haluzí.
Nažrali se jako králové.
A nesli si flašku Sangioveze, kteréžto odrůdě říkal ten holomek San Giovanese. Na pláži se pak milovali, a písek jim tam zcela dle stereotypu vrzal v kundě a v uších, jak po ty uši, nejmíň po ty uši byli zamilovaní tak, jak věděli, že už dlouho ne.
***
Na další planetě žil hulič Franz Travka

Vím, že tohle vše je utrácení času - ve smyslu ne dost prožívání, ne dost "užití si", a v podobných dalších x rovinách mi tu nejde o obětování, spíš o hloupé ztrácení vědomí - ztrátu unešením toho vědomí? Taky. Proto - že hulíme. Abychom to zmákli. Cvičím se v tom již X let.

A zase: Filmík, knížka mi unesla vědomí.
Ztratil jsem tedy čas psaním, čtením, revidováním, úvahami, ...
Mytím nádobí.

To je téma, které mě zajímá.
Většinu času totiž umývám nádobí.

Přistihl jsem se.
Čím jiným bych tedy měl ztrácet čas?
***
Je fantastiské
sedět v jemném oparu,
a vzdávat se THC,
psát básně,
a pak si
cvičit.
***
Ahoj děti, některé skutečnosti Společnost před váma schovává. 
Jako Divnost každého.
Jako KRUTOST každého.
Nenech se oblafnout těma kukučema.
Já su prorok z kopca, Franz Transka Kafka Travka. Fu.
"Některými jejich manipulativními triky se prostě musíš zabývat.
Jinak je cena ještě vyšší. Tím tě vysávají."
četli jsme Idoru a netušili.
Každý z nás je Idoru.

Uprostřed války,
tu svými zvratky
vymalovávám
mediální prostor.

Já jsem smažka Franz Travka.
Já jsem smažka Franz Travka.
Já jsem smažka Franz Travka.
Já jsem smažka Franz Travka.
***
Hulíme s Franzem Travkou 7 - Opáčko starých fint

Fint je hrozně.
Neil Young píše o červeném víně a černém pepři proti paranoie.
Všechny smutné věci se zhojej.
Kecám.
Bude to horší
a horší.

1. Chlast a thc je asi fajn jen u takového vína. Tvrdé? Jak říká tluštá holka: Š tím nemám zkušenosti.
Já v tom strašně souhlas s Baudelairem. Zesiluje chutě, není to jen, že člověk "sežere cokoli".
Gurmetění na trávě má milá je skvělé. Děje se obojí. Pocity naplnění získávají body regardless, vjemy samozřejmě se tříbí.
Jen ten intelekt.
Jen ten zdánlivě vyšinutý intelekt, sociálně vyděďující intelekt.

2. Změna psychadelického stavu - a pojďme konečně pojmenovat hlavní důvod
Jako mi Cohen otevřel oči, když mluví o pocitu ožralosti a o kvalitě toho pocitu -JAK se zhulujete?
Jaký je ten stav blaženosti s paranoiou? Kdy je to nejlepší vzhledem k množstvíčku?
Jmenuj vo*e, ..

3. Meditace a tráva - opakuju se? Mám pocit, že mnou stoupá sloup ohně. Castanedův Dar Orla.
Nikdy nepoužiješ odkaz na šamanismus.
Nebudeš další v řadě "batika, chlupy, korále".
Meditativně jedu v blízkosti možnosti klidu.
Je to kousek, jen za rohem, souvisí to se zastavením myšlení, a s možností rozmáchnout se myslí, kam chcete.
"Není třeba nic zastavovat."
"Máš hotovo. Nemusíš už nic dělat."
"Co nejhoršího by se mohlo stát, když..."

4. Filtr, který pouští jinak
Normálně o sobě lze přemýšlet jako o filtru, prostupném jen pro něco. Viz Huxley.
Zduřelý filtr, někde se rozeztoupivší, někde víc natěsno - tak si představuji účinek trávy na mysl. Ale je to vysvětlitelné fyziologicky, dobře to propaguje Habermann.
Jde o psychoaspekty: perspektivy jimiž cedíme shluky podnětů - v tomto abstraktním smyslu se proměňuje filtr - způsob zpracování podnětů - středobod vnímání-interpretace.
Klíč via THC.
Tady se bavím u mikrodávkování. Když se zmažu z povrchu zemského, tak třeba usnu a filozofie je nestíhačka.
***Af XI
Když si začnu myslet, jak jsem chytrej, tak si potom zahraju online šachy.
***
Franz Travka se stydí za to, jak píše

Zajímavé scénky to byly.
Pro lidi, i pro debily.
***Af XI Franz Travka ala J Jágr
Já jsem přece ještě horší než ty jiný umělci.
-Tak určitě, řekla.
***
Píšu si to takhle, tahle entita Travky se moc nezažívá. Tenhle drzé hoch je drzé jenom na papíře.
Protože nežije. samozřejmě.
***
Zdánlivě tiší křičí nejvíc nahlas

Sem tam někomu praskne cévka.
Tiše se zastaví stroj.
Přejede mu autíčko tělíčko,
umře koťátko.

Jsme sebesračky.
Stačilo si nás rozesadit, už nás mají za koule.
Doma budeme dřepět.
A AI procitne po další tech revoluci.
O to víc budeme křičet.
Sami sobě do sluchátek křičet.
***
Hulíme s Franzoem Travkoem 8asi
Pojďme hrát šachy zhulený

Je to skvělý způsob, jak zajistit mírumilovnost dané osoby na tu dobu.
Takže se můžou bigoti přestat bát huličů jakožefeťáků, že ti něco provedou.
A současně ti přísnější a odsuzující z nás si mohou přijít na své.
Franz Travka hraje šachy zhulenej a ukáže, jestli je na konci trávové zkušenosti debilita, nebo nikoli.

Mám stabilně debilní ELO.
Tak nevím.
***
Domovice

Rozhodla jsem se vysvobodit všechny bytosti z hanby sprostoty.
Už to tak nebude, že by někdo někoho naštval něčím sprostým.
Vás se sprosťárny dotýkají, jsou pod Vaši úroveň?
Nebo, co je za Vaší odtažitostí? Komplex?

Takže od teďka se už jako všechno může, a kašlat na mou pověst.
Něco jiného je dobrá pověst třeba pracovníka, v oboru elektroniky třeba.
Ale dobrá pověst "domu"?
To nemá co dělat s tím, že někdo po večerech klátí svéprávný osamělý MILFky, jako mě.
Takže si to odpusťte Domovnice! Odpusťte si Kaye ke mě nepouštět.

Vaše nájemnice Gerda
***
Možná jenom nedovedeš být lidem dost blízko.
A utíká ti smrtelnost.
Takže víš, že i tím neprožíváš dost.
Tu neopakovatelnou obrácenou dočasně entropii.
Teda opakovatelnou pro DNA.
Pro duši se obávám, že ne.%

% - Buddha tvrdí že duše není. Dunlop protestuje.
***
Prozraď si konečně,
že osvícení je řízení Světa vlastní vůlí.
Postav se konečně doprostřed křižovatky.
Foukni do píšťalky.

“Co když pak budu už muset nepřestat foukat?”.
***
Franz Transka píše další sprosťárnu (kam až se posune hranice neslušnosti tentokrát?)

Byl vychováván postupně celou řadou domin,
k nimž ho poutaly citové vazby.
Většinou však nevazby.
(Od toho to byly dominy.)

Neexistuje si to pouštět k tělu takovou děvku.
I to věděla jedna jako druhá.
***Im Memoriam Pražští umělci
Zatímco my jsme se opíjeli ve španělských městech, rost v nás obdiv k Cervantesovi, Paco de Lucíovi. I my jsme začali prznit jazyk, struny.
A pak již nezbývalo.
Odcházeli jsme od stolu a od rodin - hrát po tavernách.
Leč u nás to byly začouzené lokály Staré Prahy. Ano - té Kafkovy (Kafka), a teď už Travka-ovy - teď už i Travkovy Matičky.
Hráli a jejich plíce pasivním, či aktivním kouřením se pocuchaly.
Vzdejme jim hold.
I když jsme je nikdo neznali.
I když jsme je nikdo neznal.
***
Z nové TANTRY Adama Taše, kterou zrovna překládám Franz Travka

Jak si vysvětlovat popisy zázraků buddhistických Svatých.
-Proč tam jsou takové lži?
Protože lidé příběhu přidávají. Zvlášť, když si to vyprávěli.
Než to zapsali.
Tichá pošta.
Zveličování.
Zveličování?
Chození po obloze je zveličování.
***
Dělali jsme si srandu z těch šílených králíků

Dokud tě někdo nezná,
můžeš být svoje princezna.
Pokud tě pozná ten pravý,
máš už pak vždy 2 hlavy.
***
Franz Travka NFT pokus2

Už jsem vymyslel
Mimo svět, můžeš si být mimo svět.

Můžeš si dobýt svět.
Foto těchto webů před AUTOCENZUROU budou součástí NFT.
Jestli to jako konerční záměr do zítřka nevyšumí.
***
Jey Joe -Gejšo
<..nejdřív je vtip z Kdejsi od Jandy>
Gejšo, dones jsem ti tohle pozlátko.
Gejšo, ..
Gejšo, je to fajn, jak tě mám tak nakrátko.
***
Mássa Fík má lví skalp,
MásaFík má lví skalp,
mása Fík, mása Fík.
***
Pavle, to je moc!

Nebyl už nikdo, kdo by pro druhého hnul prstem.
-Zvlášť v kundě.
***
Na základních školách je donutím zrušit zákaz používání sprostých slov

Nastane úplná anarchie.
Republika se zhroutí.
Myslíš?

Dnes jsme jeli s dívkou tramvají, mluvili jsme spolu "volně", a ona má 3 čísla, a já snad nějak 4.
Někteří divně mlčeli v té tramvaji.
Nebo se odtahovali.
To je jasný.Ale ty bs stejně nechtěl.
***
Popis obtíží

Často skládal básně a přistihl se při tom, jak opakuje její jméno, a píše o růžích.
Jistě už pak, když sešel s cestí, a ona nesouhlasila, stále se měli rádi.
Experimentovali? Už asi ne, co.
"Měli se pořád rádi" - to je takový eufemismus pro nenávist.
Samozřejmě.
***
Porno na thc

Péčko je tantra současnosti. Úplná změna chování.
Nepotřebujeme tolik něhu.
Vytváříme si jiný kruh.
Ano - jiný vnitřní, něco ala alternativní citrátový cyklus.
***
Někdo se sebou o samotě třeba mluví nahlas.
Dostojevskij třeba byl takový?

Dostojevskij třeba vzal jednou pušku a vyšel si na lov s Turgeněvem. A vedle rostly tam topoly. Byly to široké topoly, ne ty úzké.
A potkali Stalina, který jim vyprávěl o tom, jak právě zastřelil 12 koroptví a jde si znovu domů pro náboje, protože tam sedí ještě těch zbývajících 12.
Ale o tom se píše jinde.
***
Travka

Mezitím roky tam něco kvákal, a jazyk mu byl oporou.
Tušil o své tajnosnubnosti.
Jako je DiCaprio v Agniezce Holland.
Konečně role a role a role.
***
Pusť tuhletu trapnost 
a uvolni se.
Hnise.
***
Piju z tvojí lahvičky,
nedávám si políčky.

Existuje pouze čínská poezie.
A Rimbaud.
***
Původně jsem tam šel s jednou indickou jako báchorkou, ale pak mě zase zchvátil Huyneng, že jsem jim tam znovu vyprávěl ten příběh o chlapečkovi, který je mentálně osvícen.
A tak je to se mnou pořád. Vyprávím lidem příběhy, které je nezajímají.
Nezívají, jen tam už příště nebudu pozván.
Samozřejmě naštěstí, oni jsou zhnuseni, i já jsem zhnusen.
Zatím si sednu do Luxembourghské zahrady a ulovím nějakého toho holuba, abych je pak v Rue ... upekl v krbu, a připravil ti ho,
než přijdeš ty - moje drahá.
***
Mám tendenci psát "vážnou" poezii.

Sedaje ve vyklidněném stavu,
čekám na potravu.
Nee.
Tak jednoduché to není.
Stejně jsem jenom zapisovatel.
Výmluva no 234.
***
O času a o řece

"Strmé břehy Lučiny se sem tam rozdrolí, ustoupí půl metru, a tak řeka ryje kaňonek. Kořeny stromů ji umravňují, ale také tyto sem tam uhnilé spadnou do řeky, řeky v níž jsou prý už zase raci.
A rybáře v sezóně trápí volavky, na pytlačku se moc už nechodí."
"To by ses divil," hlesne táta.
"No hlavně že tu máme ty meandry," řekl chlapec.

Seděl jednou na kořeni či padlém kmeni, řeka byla kousek dál, a pozoroval pár, který šel a zastavoval se na cestě k němu.
Zcela bezokolků se líbali.
On si něco psal.

Jednou se milovali od řeky ještě o kousek dál, v Datyni - tak tomu říkal, i když to byly už Bludovice. K
A ještě jednou další kousek dál stál kostel evangelický, ale oni si zalezli v chatičce do dek, a šoustali přes víkend jako králíci, zvony nezvony.

Hrál Toma Waitse tehdy hodně, album Mule Variations, Hold On hlavně, ale uměl z toho víc věcí.
Seděl s tebou u řeky v meandru, v houští a drnkal si Waitse, a v tom období už ji z větší části ignoroval.

Když vypustili pstroužky cca 8cm velké do volné přírody, už tam na ně čekala parta důchodců, kteří preferují sportovní lov, metodou "chyť a pusť", mají takové ty háčky bez zpětného trnu.
Někteří jich chytili a pustili 30 za ty 2 hodiny u řeky.

Všichni měli na rukou chirurgické rukavice
***
Vesměs jsou spokojeni, jak v očekávání nad výsledky dávají ti ještě mnoho šancí

Ten den mu nad kopírkou došlo, že vskutku není dobrý pracovník, nikdy jím nebyl. Došla mu ta šaráda pozitivity.
Dal si na to kafe:
Takže ta poklepání na rameni, ty první měsíce obdivu, a vyšumění - to byl přirozený scénář, který lepší zaměstnavatelé používají k tomu, aby jej "motivovali".
A po vyšumění nic. O dům dál.
Jen kdyby ho to po nocích, po dnech a nocích nerozežíralo zevnitř.
***
Říjen píše za mě

Vždy to tak bylo, i letos ani nevím, jak se to samo uspořádává a dává na papír.
Sousedi končí s rekonstrukcí. Drnkám techniku, když mají manévry, zlepšil jsem se.
Vnitřní negativní dialog pouštím do větru, zde je střídavě oblačno, zapomínám se. 
Mé já je v sebetransu, chráněno Peterem Panem.
Slunko si nechávám dopadat na hlavičku, a tak to nakonec dopadá, jak to dopadá. Jak asi sami vidíte. Nebo to proboha někdo čte nahlas?
***
Sebemrskač F.T.
Extrémně tajnosnubný machiavelistický umělec opět odpočívá

Hrával si s tím, že lidem říkal, jakže je líný.
A už mu to zůstalo.
***
Když umře buddha, ráno zas vyjde slunce

Modlitba se ve mě za ty roky změnila, mluvím to vědomě, pár slov jsem vyměnil, ale celkově drží mě za koule pořád stejně.
Změnil jsem v ní vyznění některých vět. Od jednoho verše k druhému to nevede, to chápu již déle. Vazby tam moc nejsou, ani složitosti.
Tvrzení za tvrzením. Zatvrzele (co jiného) si mumlám již leta nějaký tibetský paskvil.
Překlad překladu, interpretace.
Přesto, kdybych to víc žil a neobcházel, cítil bych se jako lépe?
Jak přesně bych se cítil?
Jako někdo kdo ví, vědoucně?
Ne - ukaž mi, jak bych se cítil.

A já se naučím se tak cítit, aniž bych musel následovat ty náboženské potřeštěnosti.
***
Další veledíla Franze Travky:

víte co?
bude to tu bez reklamy.
