Franz Travka - Největší český žijící básník
2023 aneb Furt zneužívám dědictví naší literatury

Jasně, že má odpornou mysl,
jak jinak.
***Franz Travka miluje úspornou poezii
Je toho dost? šeptala.
"Ne, tady je toho ještě sáček."
***
A taky verbální porno, pro to tady většina lidí chodí. FrTvka

Včera jsem ti vyprávěl o motouzu mezi tvou postavenou bradavkou a palcem u nohy.
Ovázal jsem ji umně.
Vrníš, nesmíš se sebe dotknout.
Sleduji chvění tvého palce, který ti v této poloze zraňuje motouzem prs.
Musím zpomalit nástup, máš povinnost hlásit "Příliš".
Ráno jsi se udělala, ale toho bohdá nebude, aby teď.

Proto sem tam brnknu na ten motouz, když se zapomeneš, připomene tě ti bradavka.  Proto ten tvůj dychtivý pohled, když víš, že tě toho dneska ještě hodně čeká, a že se třeba nedočkáš.
Abys tak doufala v masážní hlavici.
Skoro určitě se nedočkáš.
***
Svázávával jsem ty dvě maminy za chlupy v nose

Dneska už ni jedna u mě neohřeje se.
***
Jdeme mimo tlak

Musí se uvrhnout do nejhlubších transů.
I když poslední dobou spíš odolává.
***
Tvoje stará ti taky zakazuje drogy? Franz Travka

Paradoxně jej odmítáním jeho fetu fixovala k droze,
neboť on tím dál žil svůj protest,
míň už, samozřejmě, jemně tolerovala,
navíc sex byl na tom ok.

Bystrouška tím jeho fetění rozhodně citově netrpěla.
***
Fetujeme s Franzem Travkou 4

Motto:
Sex nás jařmí.
To je, co nás odpovědní.
-Ale právě už ne, ne?
Pohodila hlavou.

Následuje další sled pravd o hulení. Pubertální fantazie psaná na Morávce.

Byla to obrátka po dlouhém sprintu. Vyšel takhle do lesa a odpálil mikrodávku. Dneska ne makrodávku, má povinnosti.
A jeho srdce je vskutku na chvíli vyléčeno bylo.
Negativní mem bojuje s pozitivitou pravdy.
Všechny tyhle argumenty jsou u JXD, jsou u Learyho, jsou u Burroughse.

Vzájemný výhul&sex se samičkou je největší bonanza slasti.
I když počítáme s tím, že asi každej jede své a jednota je iluzí.
STEJNĚ to působí.
I na nehulící.
Přes emoce.
Přes něco sdílení citů mezi lidmi.
Jak toto je možné?
Pěji chválu.

Porušuju zákon, btw?
Nemůžu být náhodou whistleblower - básník?
Proč - netýká se to jen společností, týká se to i společnosti.
Bože, můžu si hrát i na Larryho Flinta.

Nalaryhoflinta, nalaryhoflinta
platí jenom ta finta jenom ta finta.
***
Kdyby to něco znamenalo, tak to něco znamená,
bohudík to neznamená nic.
***
Poslouchej, Franz Travka tárá

Kdysi to bylo o domněnkách.
Tady máš tvrdavá fakta.
Konečně se dozvídáme věci. 
Skrz vědu, od psychologů.

Vem si jak dlouho
nám trvalo proniknout
skrz 
romantiku.
***
Mnohem víc budeme rozumět pomněnkám,
mnohem více si budeme rozumět.
Teoreticky.
***
Buddhy

Seďály tam ty Buddhy,
říkaly, že za prahy.
Říhaly, lhaly.
Velmi nás litovaly.
A my jsme se jim smáli,
protože prostě samota je stejně nejvíc.
***
Když už používá Frans Trauka citové vydírání

Pak už pozdě, pozdě je.
Nezbývá již naděje,
pozdě je.

Co o sobě nelze prozradit?
***
Historky z Bordelu cca47 - Frenzi Franzi Travka

Vždycky když je naměkko, má depku, kouká na filmy, a vevnitř pláče.
Bydlí dál ode mne, přesto sem tam lahváče. Donese.
Teda ještě jsem ho neviděla plakat, jen o tom asi mluvil, když mě bral zezadu, hned co přišel, a ohnul mě tam na prahu, kalhotky mi jen tak ohrnul do strany.

Ale jinak je to asi podle toho, co říká, citlivý chlapec.
***Aforismy FT AfXI Párá se s tím párá
Franz Travka parazituje na dalším velikánu literatury

Každému je jedno, jak je na tom ubohý Hemingway, když zmaten prohledává chatu, nadává, že nemůže najít kulovnici.
***
Můžu se o díla klasiků opírat,
nebo si jima vytírat prdel.
Nebo obojí zároveň.
***
Franta Fuka smazal diskuzi k blogísku o svém dokumentu.
Nejhodnotnější semeniště.
Měl jsem tam oblíbené 2 básně, sakra.

Strašně rád jsem, že to smazal.
Nyní je toto nejneřestnějším místem.
***
Lepší abstrakce a horší abstrakce.
Rozlišování a řízení se,
Sebemanagement!
A to jak se u toho cítím.
***
Vzpomínky na emoce

I kdybychom ty hry nehráli,
stejně uhnije větvička,
lístky pokroutí slunce,
zpráchniví stonek.
A já si tak rád hraju.

A tak se usmívám,
ta kupka třísek hromádky,
křešu nad tím, oharky -
sem tam jiskérka.

Je-li ten dotek, to blízké
jen ozvěnou v druhém,
ozvěnou, automatikou,
v blankytné modři,
je-li každá odpověď jen zvykem,
výměnou, slzou na oko,
aby další skápla,
těžko pak čemu věřit.

A chci i když jsem si zapověděl,
zahrada sama houstne,
ostružiny to obalí
a pak kam stoupneš všude pel,
kdejaký bodlák. Do větru.
Jen tak.

Stejně jako ty
bez odezvy o-pouštíš
svého draka.

Toto je zbytek mých dlaní
ve tvém zbytku dlaní.
***
Milan K. umřel
Tak dneska umřel ten velký mág. Celých 24 let se nevracel a nevracel. Jako by to tu proti staré Francii stálo za to.
Každý chce bejt francouzský spisovatel.
Jako by kdekoli bylo to jiné. Slzu jsem zamáčk, Skácela počet. Mágovy konstrukce se mi jemně eklujou už nějakou dobu. Dá se mi to číst jen těsně. Leč pro mě hodně znamenal a znamená.
A teď teprv to číst začnou, holky co brečely když umřel Bowie, holky co brečely, když umřel XY.
***
Egon s Bongy? Skupina Egon s bongy
***
Novelka Svi - Svinstvo - Franz Travka, kapitola Šaráda

Myslel na to, jak myslet na nemyslitelné. Uvažoval v hříčkách a slovíčkaření, ale vevnitř nacházel nitku, která jej vedla k prozření. I když si hlavu motal balastem.
Když dopoledne k němu přišla, pozoroval podrobně její tvář - včera byla někde oficiálně, jak tomu v duchu říkal. Chtěl vědět, jestli jej netahá za fusekli, jen kvůli tomu byl jemně na trní.
-Co zbylo z důvěry ve věrnost?- odfrkl si vevnitř.
Bylo to upřímné? Mohlo to být upřímné? Nebyly v něm přeci jen vášeň a majetnictví? Měl pocit, že to vyklučil kdysi už dávno, a na odiv je dává jen proto, že to ženy vyžadují recipročně, jako hru na zájem, hru na vážení si sebe, hru na vážné bytosti. Proto se s žárlivostí občas připomenul, jak tomu v duchu říkal - formálně. Prohodil něco o své touze, nebo o nemyslitelnosti nevěry.<nejde mi to přes ksicht to slovo mě sere>
A nemyslitelné plynulo právě z onoho nesdílení, nemluvení o skutečných pocitech, tajení všeho druhu. Tomu říkali hranice, tomu se říkalo hranice. Snažil se je neposouvat dál, než na co byli zvyklí v prvních chvílích lásky. Někde se občas udrolila cihla té zdi, někdy prosvitlo světlo, postupně se to samozřejmě zbortilo. Ta mentální zeď mezi.
A jako obvykle následovalo temno, hrůza a běs z potemnění druhého. Z potemnění sebe v druhém. Měl pocit, a jak to pochopil - i ona ten pocit sdílela - že se tím jejich láska nabalzamuje a vydrží.
-Nikdy se neotvírej, protože druhý ti stejně neotevře.
Jak mohl takto žít? Jak mohli takto vydržet? Nu - nebyli už děti.
Když to uvedl na příkladu kamaráda (jak rafinované!), tedy advokáta, který byl v jedné restauraci jeho vrbou, vrbou nedojemného přiznání. Borec mu vysvětloval neupřímnost jako základ vztahu a dekorum, od  vedlejšího stolu je slyšel stejně starý muž, který se ohradil a s rachocením židle odsoudil jeho neupřímnost, jako cestu do psychického pekla vedoucí jedině k rozpadu vztahu.
Už velmi dávno získal dojem, že čím méně hraje šálivou hru na svod, tím víc prohrává. Prohrává život. Bože to bylo tak patetické. Zjistil, že je pro klid mysli lepší, že si spíše musí zvyknout hrát a hrát si za všech okolností, ale nesmí to dovádět do krajnosti.
Což se sem tam také nepovedlo.

Nejdřív se bobě pouze skvěli.
Pak jim otrnulo, prděli už před sebou, i když jemně.
Říkal tomu "střevní věk", smáli se spolu s milou, smáli se tomu, proč by se nesmáli, i když měli na sobě tedy ty neviditelné masky? 
Copak se masky nemohou někdy dosyta zasmát? Není možné, aby prožitek masek šel také do morku kostí?

Takto přemýšlel a myslil na to velmi často zvláště u onoho nevyřčeného mezi nimi, nevyslovitelného mezi nimi.
Nemyslitelnost souznění, porozumění byla leitmotivem VŠECH vztahů, nejen jeho, i to si myslel. To <i>věděl</>. 

To měl pocit že ví velmi dobře i jeho Milá, a hluboko v sobě vlastně každý. Tak proč se v názoru na to lišit?
A v tomto střevním věku vyspělého tance konverzací, činů, růží, diplomacie lásky, připomínal si někdy Stendhala a jeho Luciena Leuwena:
"Vždycky říkej pravý opak toho, co si myslíš," znělo to zlaté pravidlo kompetence, přidal k tomu svoji hru, jejich hru, hru všech a cítil se, že konečně trochu rozumí, a potažmo ovládá svět kolem, a není pouhou loďkou ve vlnobitích ostatních.
A to dělal s upřímným záměrem, neboť duševní maska je vpravdě jen sprška koření přidaná na obelisk ovlivnitelného i neovlivnitelného tváření se, kontrolovatelného i neovlivnitelného ksichtění. S upřímným pohledem tiskl své milé její dlaň a spřádal odvážnější, leč stejně nepříliš vzletné plány.
Věděl také, jak lidé lžou, naučil se lež nacházet, sebelež, tu zvláště. A učil se to stále.
Bylo mu přitom vlastně dobře. Připadal si, že je svým bližním blíže právě tím, že předstírá lépe, než aspoň někteří.
Přitom byl v sobě sám před sebou spokojen, nepotřeboval žádná přátelství, a téměř nikdy je nevyhledával.
To bylo složitější, co bylo za tím.
-Možná právě proto, že ta hovna skrýváme, tak to funguje. Udržuje nás to bdělé. Nikdy nepovolit. Zatloukat, zatloukat, zatloukat.- To si myslel, a časem mu to ani nebralo už moc energie, celý ten komplex šarády nasadit jako lehký závoj přes vše, anebo důsledně mlčet, když byl opilý, to prostě zvládal lépe a lépe.
***Tady tomu nerozumím, nebudu to tady mazat, ale nevím
Připomínal si, že proto se s ní potkává, aby to zvládal, jako cvičení. Přesto ho vytočila a jel pak naštvaný domů. Po cestě si dal pár piv.
Příliš to dnes bude prskat
někam do hlubin vozka.
***
Osmset způsobů, jak se trápit (Paul Franz Šimon Travka)

Jsou různá nabodeníčka.
Kudy něco si nese vědomí
na vidličce.
Bolest, kane svíčka,
kdopak že ohromí
X Kin kify C,
jakože jaktože tohle chceš.
***
Řeší věci, ne že je řeší

Nedal nám nikdy ani kus své duše.
Ale jsme ho ošukali a oškubali, řekl on.
Ani ne, řekla ona.
***
Netvař se, že ti ubližuju, děvče,
jsi moje holka, tak se předveď,
dám ti co proto.

Protože jinak ti to nepřijde dost sprostý.
Protože jinak ti to nepřijde dost sprostý.
***
Franzovi Travkovi se mží brejle

Je mi smutno ze mě,
jsem zfetovaný alkoholik,
kterému je
nejkrásněji.
***
Kašlu ti na to, já sem Franz Travka,
kašlu ti na to, já jsem Franz Travka,
trochu sebestřednej.
***
V nuancích jsme si odpovídali, ordonance nás
posunovaly k mlýnkům.
***
Pejsek vedle tu pláče u sousedů.

Je kočka, co dostává co proto u nás vedle na stromě,
ležím a piju s tebou víno,
jen tak si povídáme.

Jen tak tak, že si povídáme.
***
Pak přijde jeden nesmlouvavý den. Psychicky se ponoříte jeden do druhého a je to mentální chemie, souznění rozumu, pocitů z dobrého řešení.
Co s tím má společného mrouskavá kočka u nás v ulici a úsměv jedné z podzámčí?
***
Dokud neřekneš nic, je vše tvé,
promluvíš-li, hned zhyneš.
Jdeš z pozic na víc tenký větve,
jako by to jindy bylo jiné.
***
Marihuanová rezidua - Franz Travkz

Když jsme se milovali,
jak sis nikdy moc nedovolila poznat,
zajímavě jsi dýchala,
mezi záchvěvy jsi řídila mou erekci,
a já byl napružinka pták v tobě
tak, že ses mohla zbziknout,
a trvalo to (ehm) hodiny, než dozněl celej 5x
Chat Baker.

Těsně před orgasmem potřebuješ,
abych převzal otěže
a jemně tě znásilnil,
ohnul ti páteř do podkůvky
a vytřepal tvůj orgasmus 
z hloubi tvých pat.

Ovšem bez toho, aniž by sis ji 
u toho honila pravačkou
by to nešlo.
***
V jemném dojezdu si s tebou dávám třetí flašku vína

Bryskně se podařilo odejít,
zatímco ty si psala básně.
Naproti v bistru mě neznají,
cítím se vlažně.

Nechám tě chvilku čekat,
strpení,
nechám tě brekat, v zarděních,
nechám tě svlékat v podzemí
čtyřmi pážaty,
jež všechna mi slouží.
***
Jsa mentální verbež

Odněkud jdeš mi naproti,
třeba si náhle pohla tím
kamenolomem.

Do rytmu sobě vrzati,
strháváš zídky, podezdi,
předem i zadem,
vrchem i spodem,
kamenolomem,
ka me no lomem.

Někam do hlubin vrhati,
do jinýho furt vrtati,
tak teda sbohem.
Dělá se kolco na gatích,
koukáme divně v opratích
berem to hopem
soukromým hypodromem,
hy po dro no mem.

Jsa mentální verbež,
jsa mentální verbež.
***
Historky z bordelu 42 - Fronz Tavka

Říkali pak tomu, když vzpomínali na onu scénku, kterou hráli už poněkolikáté "zlom". Zlom nastal, když hráli Prince a Chuďase, jak tomu říkala R.
R nechtěla násilí, V ho potřeboval.
A VRRRRR. Ona “nosila v tom vztahu kalhoty”.
Takže to udělal tak, když se jí rozbil šnorchl z potápění, že ho dal pod matračku a sám se s ním před ní vyplácel.
"Vidíte, sám se Princezno vyplatím, za Vás za to, že mě neposlechnete, a nenecháte si dnes dělat anál."
***
Historky z bordelu 43 FrTr

Dnesku už mají doma houpačku, a jsou nekonečně šťastni. Ale předtím.
Nikdo už ani neví, co bylo předtím.
Tam se snad matné paměti ještě leda kouslo jednou za uherák do bradavky.
A za to všechno mohla Soňa.
Doňa Soňa.
***
Franz Travka ověřuje snížené IQ u hulení

Jeden z jasných postřehů o THC je vliv na inteligenci. Franz Travka rozjel přezkum tím, že hraje šachy jako FranzTravka na chess.com. Vedle toho jede civilně šachy, když naopak zhulákanej není.
Nebo naopak?
Tož uvidíme. rozdíl 300 ELO je kolik IQ: 15bodů?

https://www.chess.com/game/live/85846173887 - dojezd z 3hodiny po.
***
Stejně jsem nežil ani nikdy

Obracel jsem se k tobě vevnitř, a to jsem neměl dělat. Musel jsem tě ze svého nitra vystrnadit, protože prostě musíš být milována méně, aby ti vztah vydržel. Natolik tě znám, že takto mohu soudit. A vůbec, je mi nepříjemné tě takto manipulovat, leč tě tajně miluji, a konám tak pro naše i své blaho. 
Přesto se to děje. Dělám to. Licituji s tebou.
Neříkej, ono se to také děje i jinak? Jak by mohlo, a i kdyby, tak to tam je vlastně nesdělitelně, že. Takže proč bychom se nemohli vézt v tom proudu porozumění o kousek déle.
***
Repetitivní lkaní

Klání v repetitivním lkaní uspalo veškeré obecenstvo.
Přivezli sem insomniaky z širokého okolí právě za tímto účelem.
Jen já ne a ne zabrat předtím 2 tejdny. Úplnej FajtKlab.
A najednou to bylo naopak: celý svět oddychoval v hlubokém spánku, a já se vznášel nad tím, křidélka třepotaje, a z toho jsem usoudil, že asi už spím.
Dolétl jsem na louku, přistál, složil křídla.
Pod konvalinkou uložil jsem se k spánku i v tom snu.

Když jsem se osvěžen probudil, ještě lkali.
***
Jak se lidé párují, tak si od nich odpočine společnost. Společnost si od nich sexuálně oddychne. Čtvrť pozbude určitých tlaků. Město obecně.
Přijmi diktát vkusu,
nepozbuď ale své nezávislosti v soukromí.
Nebo ne. Je to moc navádějící.
Dělej si co chceš.
***
Každý den jsem si žral jako francouzští králové.
Večer co večer jsem z tebe dělal děvku.
Dny prchly, záblesky - vzpomínky tvoje snové
popisovalas, dnes říkáš mi už jen “Zmetku.”
***Franz Travka zkoumá dopad THC na inteligenci
Hraje prostě šachy online zhulenej pod jiným účtem, než nezhulenej.
A Franztravka na chess.com je ten co nehulí, nemůže si dát.
Nebo opačně?

Popis hry: 85483762375 - zhuleno
Dosáhl jsem matu o jedno tempi. Asi hodně chyb bude. Ve stavu "70% dojmu z hulení je pryč".
Popis hry: 
Teď jsem na 50% účinku travky, prožitku.
***Franz Travka použije dva otazníky 2
Jakým způsobem si představit nehnutí mysli?
Mám-li mít mysl nepohnutou, musím nějak specificky se cítit?
Mám dlít v úplné dokonalosti nepohnutý?
Ale to nejsem skoro nikdy.
Ani blízko dokonalosti.
A přitom je to koncept.
Tak co?
Má mě to prudit,
pardon - vychovávat??
***
Musím tě přece trochu zkazit.

Toliko ve mě hlodají boje,
hledají obojek.
Nenachází.
Bude to tamto oboje frází.
Scházíš, ne že bys scházela,
ale mě scházíš.
***Nádhera, líbí se mi to, pojď sem, pojď sem, pojď sem.

Musíš vést, řekla Domina.
Mít nasazýno v slabinách,
Musíš vést, když už vedeš.

žhne sen!
žhne sen!
verbež.

Musíš svést ve více rovinách,
Vítr je sladký v dolinách,
musíš snést, co svedeš.

jako zen,
jako zen,
sem ženšen.

Musíš lézt, řekla Róryna,
jako pes zdrcháš kolena,
zrozuměn se sebou též.

Jako ten,
tathagáta tutam,
ani nedutám.

Orangutan!
***
Vnucená emoce

jak mi jezdí oči po papíru, koukám vesmíru
do držky. do držky.
***
Měňavky - Travkason

Myslím, že tu chybí soft pornofim. Jsme v čase porna, a  erotika je co? 
Plynulý příběh, kráska a zvíře. Třeba.
Jenže on se po svatbě změní jako ona.

Chce to zpátky jemné pornofilmy. Soft.
Třeba tu bradavku, které se minuty nedotkly, když jí lízal podpaždí.
***
Vrátil jsem do českého jazyka Kalinu - květinu.
A nikdo už nám ji nevezme.
To jsem to statečnej
nacionalista.
***
Ty seš ale

Ironie rozkolísává.
Pondělí nasávám,
úterý nasávám
atmosféru.

Ty seš ale, ty seš ale
ty seš ale, ty seš ale+
Už se nikdy neozvem.
***
lyrics Kinky Holka - Franz Travka

Potkávám tě na Arbesáku
pár duhových copánků,
v ruksaku Antala Taše Tantru a lano a bič,
a od srdce klíč.

Máš to malinko na háku
jako slzy na kahánku
povláváš tady u mě ve vánku - a pryč,
hned musíš pryč.

Seš má nová kinky holka,
Seš má nová kinky holka,
Seš má nová kinky holka.

Potkávám tě na Václaváku,
kdysi tak fajn, a teďka jen masku,
jako jsem s tebou byl, jsem ne-po-cho-pil to víš,
a možná i blíž.

Seš má nová kinky holka,
Seš má nová kinky holka,
Seš má nová kinky holka.

Seš má nová kinky holka,
Seš má nová kinky holka,
Seš má nová kinky holka.
***
Pojem krásy je debilní	

Dívám se na své břicho a představa, že
se mám milovat
je nechutná.
***Franzo Travkasson - Stará jazyková finta
Odvážíme se, plujem dál,
odvážíme se, opodál,
ale spíš je mi
z toho jen podivně zima.

TOTO je fráze jak sviň.
To hore.
Je to jinak.
Básník předstírá a lže.

Ale to už jste si zvykli, ne?
***
Dneska zase Franz Travka musí kytičky

Po tolika ránech tolika dobrých pocitů a nadějí, sluníčko vstává později a později, dnům se krátí dech.
A to nás uvrhne do nemoci, pasivity. Nachlazení.
FT dnes musí kytičky.
Provinil se nějak?
Ne, ale dlouho nedonesl.

Zná tu verbež skrz naskrz,
přesto si nemůže pomoci.
Vztahy, no.
Musí se pěstit.
***Af XI (je jedenáct dílů, kdyby po tom někdo toužil, rád mu prodám NFT třeba 4. série)
Poslední dobou mě zajímá Messi.
Protože je furt borec, asi.
***
Historky z bordelu 46 - Franz Travka
Věšela prádlo již jemně roztoužená (Od Šternenhocha k rusákům)

"Je neděle, ty děvko," řval po ní z druhé strany bloku.
"A nezapomeň si prckrém."
Sousedi už na zahrádkách očekávali její potupu, hvízdali, shlíželi na chodníček, kudyže půjde, dávaje si drinky v onom odpoledni, vidíc ji s červenými tvářemi - a současně i vzrušenou tím potupením, veřejným spektáklem, prostrě ho hrozně chtěla a nemohla jinak, když jí napsal, tak prostě splnila, co měla.
Dala si to dovnitř a vrněla.
Stydíc se šla zarudlá, a už ta situace jí dělala horko mezi prsy a vlhko, extrémní vlhko tam dole.
Něco podobného kdysi četla v Solženicynovi. Teď to prožívala na vlastní kůži víkend co víkend, co jejího kápa přešla nálada na tu předchozí děvku, kterou před polednem vždycky vypakoval.

Vřískala potom do noci a sousedi si připíjeli.
Někteří volali "Olé."
Další stará panna v seznamu těch, jež nás žádají o obecní zabezpečení.
***
Veškerá zákoutí strachu,
jakpak tě rmoutí, brachu?
***
Franz Travka se rozhodně nebojí sebechvály

Jsem absolutně geniální básník,
a měli byste se mi klanět, lidé.
***
Dále od Franze Travky v edici KalKul:
https://franztravka.substack.com
```
